ĐƯỢC TẠO BỞI AI. Phải được tiếp thu nếu không Ta nói cho các con biết.
Một vài người trong các con sẽ bắt đầu trông giống như Aurangzeb.
Thành Cát Tư Hãn.
Hay Hitler.
Hoặc một người nào đó tương tự,
thấy không,
tất cả những người này,
các con, đột nhiên Ta thấy giữa các hành giả Sahaja
một Hitler nào đó đứng đó với bộ ria mép
và mái tóc như thế,
cái mũi như thế.
Nhưng đột nhiên Ta lại thấy một người như vậy.
Điều đó hoàn toàn có thể xảy ra.
Ý Ta là
những gì Ta đã thấy ở các hành giả Sahaja ở phương Tây,
Ta rất ngạc nhiên khi thấy.
Các con rời đi khi một người còn là chú chim sẻ nhỏ,
và khi các con quay lại,
các con thấy một con diều hâu.
Vẫn là cùng một người đó.
Vâng,
bây giờ cô ấy đã trở thành một con diều hâu.
Chỉ có thể
ở phương Tây,
Ta có thể nói với các con như vậy.
Nếu các con nói với ai đó ở Ấn Độ,
họ sẽ không tin đâu.
Giống như Bác sĩ Jekyll và ông Hyde,
chỉ có thể
ở phương Tây.
Khi Ta đọc câu chuyện này,
Ta đã nói,
làm sao có thể như vậy được.
Bác sĩ Jekyll và ông
Hyde,
Ta đã nói,
làm sao có thể như vậy được?
Nhưng Ta đã thấy điều đó.
Nó xảy ra ở đây
Họ,
khi họ tốt,
họ rất,
rất tốt,
và khi họ xấu,
họ thật kinh khủng.
Nhưng điều đó chỉ có ở phương Tây.
Các con không tìm thấy điều này
ở Ấn Độ.
Tại sao?
Lý do là chúng ta sâu sắc.
Thực sự sâu sắc bên trong bản thân.
Được rồi,
bây giờ các con đã không bỏ lỡ điều gì.
Bởi vì các con đã nhận được Sự Khai ngộ của mình như họ đã nhận được,
các con đã có kiến thức về Sahaja Yoga như họ đã có.
Nhưng hãy tự kiểm chứng nó.
Và hãy khiêm tốn.
Đi sâu vào bên trong bản thân
đối diện với chính mình.
Chỉ cần
tự nhủ với bản thân,
không,
Ta phải đi sâu hơn và sâu hơn nữa.
Ta sẽ không nghe bất cứ điều gì.
Bản ngã và tất cả những điều vô nghĩa đó.
Ta sẽ không nghe.
Ta sẽ đi sâu hơn vào bên trong.
Và tiến vào bên trong bản thân,
đưa bản thân
vào thực tại.
Xuyên qua tất cả những bản ngã hay những ý nghĩ vô nghĩa này.
Chỉ khi đó các con mới có thể sửa chữa nó,
nếu không thì các con không thể.
Cách tốt nhất trong thiền định mà Ta đã thấy để cải thiện bản ngã của các con
là thiền định về đôi chân của Ta.
Đôi chân của Ta
Có phép màu đó.
Các con có ảnh đôi chân của Ta không?
Ta không thấy cái nào ở đây cả.
Ừ,
chúng ta chỉ cần mang một tấm,
chỉ cần mang một tấm.
Được rồi,
nhìn kìa.
Chúng rất nhỏ, tấm này, đây không phải loại này,
một tấm.
À,
thấy chưa.
Một nơi.
Vậy nên
À,
đúng rồi.
Chúng phản chiếu quá nhiều ánh sáng,
hả.
Chúng ta có thể bỏ cái này ra không?
Tuy nhiên họ có rất nhiều loại nhỏ này.
Thay đổi
Lát nữa
Mm.
Bây giờ nhóm thứ hai có thể vào.
Bây giờ các con ổn cả chứ?
Tốt hơn rồi.
Vẫn còn đó.
Hãy dùng giày đánh mình đi.
Ta nói cho các con biết,
hãy dùng giày đánh mình đi.
Đó là cách tốt nhất,
đi và dùng giày đánh mình đi,
tất cả các con.
Bây giờ những người đó
đến và
chỉ cần.
P
Đôi chân rất đơn giản.
Tất cả những người ở phía sau hãy vào trong đi.
Lấy cả một vài tấm ảnh Lễ Puja nữa,
vâng.
Không cần phải xoa chân Ta.
Các con chỉ cần rửa chúng là được.
Mm.
Các con có cảm nhận được chấn động không?
Đúng rồi
Chà,
để nhóm thứ hai đi xuống nào.
Xin hãy di chuyển ra ngoài
Các con có kumkum ở đây không?
Mang nó đến đây.
Những ai chưa xoa chân Ta có thể xoa bằng kumkum.
Những ai chưa xoa chân Ta
cho đến nay thì nên đợi,
và,
ờ,
những người khác có thể thiền một chút về đôi chân.
Thượng đế ban phước cho con bé.
thô ráp.
À,
nhưng anh ấy.
Bây giờ các con có cảm nhận được chấn động, luồng gió mát không.
Cho nó vào một cái
một cái gì đó.
Cho nó vào máy xay.
hm,
bây giờ,
được rồi,
Tốt.
Chris,
con khỏe không?
Tốt hơn rồi
Bây giờ những ai muốn tiến lên nữa,
hãy lên đây.
Để cho những người khác lên nữa.
Nó là.
hay chỉ là gì.
Con thấy khá hơn chưa.
được rồi.
Vậy.
Không,
cứ thử đi,
cứ
thử đi,
ừ.
Con có dùng đá không?
Nó có giúp con không
Có lẽ là bên phải.
Dạ dày hay con đã làm
trên gan.
Hm.
Cái đó cũng giúp
Thoát ra rồi
Hơi thở của Ta ổn rồi.
Regina,
con ngồi đây.
Đừng nhắm mắt.
Xin chào,
cho Ta.
Cái này ở trong Ta.
Mm
Không
Um,
bàn chân,
bàn chân.
Nhưng
Các con không thể nghĩ về chúng.
Các con chỉ cần nhìn vào nó.
Ồ,
Hm.
Bây giờ,
nhóm khác,
tất cả các con đã xong.
Được chứ?
Tất cả các con ổn chứ?
Không.
Những ai chưa từng xoa chân Ta trước đây.
Một vài người
Nó
Hoặc chưa làm lễ Puja cho Ta.
Lại đây,
lại đây nào.
Ta phải,
được rồi,
xuống đây.
Cầm lấy cái này
và xoa lên chân Ta.
Lại đây nào,
Aja.
Giữ nó,
giữ nó,
con yêu.
Hôm nay tay của họ còn đầy hơn chân Ta.
Đó là phần tuyệt nhất,
hả
hả.
Balo hot akala left hand,
left hand ballo right handlo
sorry per.
Và linh hồn
Hả?
À,
Ta có thể nhận ra.
Và
Ta nghĩ
Giống như một bài thơ tuyệt vời.
Ta
Xoa mạnh vào.
Ta ha.
Mát
Ý tưởng.
cái
chụp ảnh chính xác bức ảnh nào và chỉ cần tạo ra một
ờ người da đỏ Nam Mỹ ra lệnh điều đó, cảm ơn.
Ờ.
Của những đám mây có lẽ là như vậy, vâng.
Chúng ta sẽ không cần máy ảnh,
Ta nghĩ
những đám mây sẽ bắt đầu hiển thị tất cả.
Ta chỉ đùa thôi.
Trong những đám mây,
những bức ảnh đang hiện ra.
Điện
Ồ,
bây giờ hãy xem.
CO vibri
Ồ
Có lẽ.
Zune.
À
Phần đó.
Chúng ta lập trình một phần với hm.
Các con là.
Nhưng tên stra đó là hả.
Câu hỏi thông cảm và một bên nhỏ.
Chà.
Là Jane.
sao cũng được.
cái này
Ta
Các con có
Vâng
Ta sẽ.
Cho
À
nhìn xem, nó khá chính xác.
Mm chúng ta hãy.
Ta.
Ờ
Chỉ là các con biết cái nào không.
Vâng nhưng.
Cái gì.
Vâng.
Ta nhìn vào.
Cái.
hả?
Vâng,
vâng.
Vâng.
Nó.
Nhưng.
Thời gian.
Vâng.
Meta cinematograph for cases OGL.
Ta
Rõ ràng rồi.
Các con đi xuống sau đó.
Tất cả họ có thể có một lần.
Vâng,
cái gì của con nhưng Ta.
hoặc bất kỳ lợi nhuận nào.
A la.
Atima.
ảnh.
Hoặc anh ấy chỉ là một người làm tự do.
Tốt.
Được.
thiên tài.
Ta là học giả.
Không còn gì khác để cắt.
Sửa
người phụ nữ mà nhưng không nhưng không ở đây.
Cái đó baa,
Được,
cháu trai.
Mm.
Tốt
Thật sự tốt.
Hoặc làm thế nào các con howma và yêu Ta ở đây.
Gần như.
Ôi không.
Tên gì thế.
Ờ,
văn hóa Ấn Độ cổ đại về điều đó và cô ấy là người đoạt huy chương vàng đứng đầu danh sách.
Để
Để xem nào
Cái
Mm
Cái gì vậy.
Hãy đưa khẩu súng đó.
Mm.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Các con nhận được một giọt.
Ta biết.
Một vở kịch ngắn.
một.
Danh mục nền.
Không phải.
Mhm.
Một màu vàng của phim.
Trông tệ quá.
Ta có thể lột một cái ra không.
Làm một kịch bản về những người tìm kiếm.
Họ có thể có một thứ.
Ta vẫn ở trên Ta.
Ta sẽ đi chụp ảnh.
Đi đi.
Tất cả chúng ta, tất cả các con có thể diễn như những diễn viên và diễn xuất.
Trong,
trong những bộ phim thông thường,
họ chiếu cái gì?
Một chiếc xe đang chạy,
một chiếc xe khác đang đuổi theo.
Chiếc xe này chạy nhanh,
một chiếc xe khác bám theo nó.
Toàn những điều vô nghĩa.
Hoặc nếu các con có một diễn viên giỏi,
ai đó hoặc một diễn viên giỏi,
anh ta gánh cả bộ phim, Holly nói.
Nhưng hầu hết
Ta đã xem
rất,
rất ít phim hay.
Mà có bất kỳ thông điệp nào.
Nhưng bây giờ Ngài
Rane đã bị phơi bày.
Các con có thể cho tất cả những người này thấy.
Theo một nghĩa nào đó
Nó.
Ờ,
cái gì minh họa nhanh chóng các con cuối cùng.
Ta hiểu rồi.
Cái gì?
Chà,
Ý Ta là cô ấy là một người khác.
anh ấy là người ở London.
Ta đã ra ngoài đó Benner,
tên anh ta là gì?
Bernard Bevin.
Levin Bernard Levin,
anh ta đã viết một bài báo lớn về lĩnh vực của mình.
Bây giờ những người chưa bị gõ ra.
Các con ổn cả,
hãy thưởng thức nó.
Hãy cẩn thận với tay của các con.
Các con có thể xoa nó lên đầu.
Tốt hơn là
có đầu màu đỏ.
Chúng ta sẽ có những rò rỉ màu đỏ và đỏ.
Cả hai đều ở xung quanh.
Rất tốt.
Đi nào,
và cũng vậy.
Vì vậy, chúng ta có thể có một cái gì đó như thế.
Hai người đó sẽ lại kết hôn sao.
Họ đã kết hôn rồi.
Con muốn Mẹ ban phước cho họ.
Ồ,
Ta hiểu rồi.
Tốt.
Còn những bức ảnh các con muốn cho Ta xem thì sao?
Vâng ạ.
Defoe.
về mặt kỹ thuật, về mặt kỹ thuật nhưng mà... nghiệp dư.
Ờ.
Mm,
không,
để Ta xem.
Mara.
Shkari
Được rồi,
bây giờ.
Cậu ấy có ở đây không?
Không,
cậu ấy không có ở đây.
San Francisco.
Cậu ấy đang đi Ấn Độ.
Ta
Những người khác.
Vâng.
À.
A cha hay là...
ờ để xem nào.
Ở đâu, cái gì,
ờ,
nhưng Ta không thể nói cho các con biết.
Ờ trường đại học nào?
Ta đã học.
Con đã học chưa
điện tử
Đúng vậy
Nó là
con có ưu tiên quốc tịch nào để kết hôn ngoài nước Mỹ không?
Hoặc
Canada,
vâng.
Kết hôn với bất kỳ quốc tịch nào,
Có quốc tịch nào mà con không muốn kết hôn không?
Ý con là anh ấy đã thấy mọi thứ.
Có người nào đặc biệt mà con muốn kết hôn không?
Vâng,
được,
đó là ai?
Ta hiểu rồi.
Tuyệt vời.
Vâng.
cô ấy đang đỏ mặt.
Nhưng cậu ấy ở đâu?
Cậu ấy đi đâu?
Cậu ấy ở đâu,
thưa Mẹ,
cậu bé này,
cậu ấy đang ở California.
Cậu ấy có thể đến đây.
Và sẵn sàng gặp cô gái đó.
Gale
Con gặp cô ấy ở đâu?
Con đã gặp ở đâu
một vài năm trước.
Ồ,
tuyệt vời.
Được rồi,
điều đó rất đẹp.
Vậy là cái này là của người này.
Đây là cậu ấy,
Phil,
đây là Phil.
Cậu ấy không có ảnh,
nhưng vì vợ của cậu ấy
ờ
ở đây.
Cô ấy có một bức ảnh của mình.
À,
con mang theo 10 tấm là tốt.
Đạo diễn
Của hãng phim Broadway New York.
Họ làm phim.
đạo diễn.
Ồ,
tốt lắm.
Giờ chúng ta nên làm một bộ phim về những Người tìm kiếm,
được chứ.
Con
Mong muốn khiêm tốn của anh ấy thật tuyệt vời.
Giờ hãy xem chấn động của các con,
cả hai con.
Trước hết,
tuyệt đẹp.
Xin Thượng đế ban phước cho các con.
Ta nên thêm một điểm nữa.
Các con có theo vị guru nào không?
Điều đó quan trọng.
Chúng ta có mục đó trong tờ đơn này.
Nào,
cứ xem,
đưa tay về phía Ta.
Để xem nào.
Tốt hơn rồi
Con khỏe không?
Ờ
Ờ,
vâng,
Con có.
Ta sẽ đặt nó lên đầu con.
Sẽ tốt cho chúng ta.
Được rồi,
tốt thôi,
tuyệt vời.
Ôi trời.
Richard
là người Mỹ.
Con vẫn đang làm y tá à,
Richard Richard?
Con vẫn đang làm y tá à?
Vâng,
con,
Con làm bán thời gian ạ.
Vậy là con muốn kết hôn?
Vâng thưa Mẹ.
Tốt lắm.
Mm
Tuyệt
Vâng chúng con có
Cậu ấy có ở đây không,
Edward.
Người Canada
Ta
Một số người không thể đến được vì các con thiếu chỗ
theo nghĩa đó.
Cậu ấy cao đến 6 feet.
Ồ,
Nghĩa của từ 'tardy' là gì.
trễ
Một người luôn luôn trễ,
giống như Ta.
Con có một cách làm khác, một mục đích khác.
Bị phân tâm
Thường bị phân tâm,
sự chú tâm đó
dễ dàng
bị lấy đi.
Mơ mộng giữa ban ngày.
Đó là.
Cậu ấy sao?
Cậu ấy đã tiến bộ.
Laurie Hynes,
ờ,
một người,
cậu ấy ở trong ashram ở,
ở Vancouver,
nhưng cậu ấy có một quá khứ thăng trầm.
Vậy chúng ta sẽ tìm cho cậu ấy một ai đó.
Rất tốt.
Godfrey ở San Diego.
Điểm
Cô ấy có con.
Ờ,
vâng,
thưa Mẹ.
Anh ấy có ở đây không?
Không.
Lại một trường hợp vắc-xin nữa.
Họ ờ
Với việc tiết kiệm để đi Ấn Độ.
Ừm
Và Ta nghĩ sự khác biệt giữa việc bay ở đây và ở đó có thể tạo ra.
có thể tạo ra sự khác biệt liệu các con có thể đi Ấn Độ hay không.
Vậy nên
họ không biết Mẹ sẽ
ở đây,
thưa Mẹ.
Lúc đầu là Warren và họ,
Warren định đến San Diego của họ.
Christine.
Chúng ta đã xong
Janet Bows.
Jeannette.
cái
Ồ tốt.
Hừm.
Họ đều là nhà làm phim ở đây.
Cô ấy đã đưa họ đến,
ờ,
Phil và Christine và tất cả những nhà làm phim khác
từ bộ phận nơi cô ấy làm việc.
Giờ thì đó là gì.
Christine,
con có thể
Tốt
Nếu con đã ngủ.
Bàn chân lệch trái.
Vâng,
một người cực kỳ tốt.
30 tuổi.
Cho một vài con phố.
Elizabeth
Và cô ấy đã nói,
vâng,
Ta đã gặp cô ấy.
Ta biết Ta không... cô ấy.
Cô ấy có con.
Ờ,
không,
thưa Mẹ,
cô ấy chưa bao giờ kết hôn.
Ta
Hừm.
Caroline,
Ta muốn kết hôn.
Các con có nghe thấy không?
Ta đã nói,
Ta muốn kết hôn với con bây giờ.
Chính Ta.
Chúng ta rất tốt.
A,
thật là tốt.
ly hôn.
Đến
Con ly hôn và anh ấy ly hôn.
Anh ấy đã kết hôn chưa?
hả?
Ừm,
phải không?
Không tệ.
Ta không muốn cho con một cơ hội khác.
Con thấy anh ấy thế nào?
Hãy
Sao không thử Sergio.
Ừm.
Tốt hơn hãy thử vì Ta đang nói rằng các con của con hẳn đang nhớ cha chúng.
Ồ,
chúng đã có... chúng đã lớn rồi,
hả.
25 và 23 tuổi, có nghề nghiệp riêng.
Tất cả đều đang làm việc chuyên nghiệp trong các lĩnh vực,
kinh tế.
Cha.
Sao không thử lại với anh ấy,
được không?
Ta có cảm giác
anh ấy là người tốt.
Anh ấy có thể sẽ đến với Sahaja Yoga.
Được rồi,
đó sẽ là một điều độc đáo.
Mẹ biết bản ngã của con
Không,
không phải vậy.
Ta nghĩ
Bây giờ con rất...
Đúng vậy,
hãy thử đi.
Vậy nên
Đó sẽ là điều tốt nhất.
Ta sẽ rất vui
bởi vì nó,
nó là một tiền lệ mới
cho mọi người
để cho thấy rằng những người đã ly hôn có thể tái hôn
bởi vì sau
Sự Khai ngộ,
một người sẽ được chuyển hóa hoàn toàn.
Ta bắt đầu nhìn thấy vẻ đẹp của người khác ở một cấp độ khác.
Ta
Và tất cả những tổn thương và những chuyện trong quá khứ đều...
Hm.
Lee.
Ừ,
Được rồi,
ừ.
Ừ.
Nhưng chỉ ở Ấn Độ mới có thể,
Warren,
điều anh ấy nói.
Là một bậc thầy như thế này chỉ
phủ phục dưới chân Ta như vậy,
chỉ có ở Ấn Độ.
Ah
Steve
Trong 4 nốt nhạc, cô ấy đã nắm bắt tất cả trong 4 nốt nhạc.
Ta nghĩ tất cả các con nên học một chút nhạc Ấn Độ.
Nó cho các con
một sự hiểu biết
cơ bản về âm nhạc như bản chất của nó.
Đúng vậy.
Ta
Ồ
Bài hát này,
anh ấy chắc đã hát ít nhất 100 lần.
Mỗi lần một khác.
Nhưng
Bagoujana.
Nó không có chút shraddha nào.
Làm sao... làm sao có
cảm xúc?
Không có cảm xúc trong đó,
thì làm sao các con sẽ
đi?
Vượt qua
Maasagara,
vượt qua đại dương ảo ảnh.
Ồ
Saba là tất cả, Kare là làm.
Tất cả chúng ta đều đi hành hương hoặc làm Lễ Puja cho các Vị Thần,
chứ không phải bằng
trái tim.
Nhưng
Watson trên tiền của chúng ta.
Đã từng,
nhưng lòng tham
và bụi trần không chết.
Vậy thì có ích gì?
Làm sao các con vượt qua được ảo ảnh?
Chỉ đi hành hương
và thờ phụng Thượng đế.
Bất cứ khi nào Ta nói,
các con lại bị bắt Vishuddhi trái.
Điều đó rất tệ.
Ta không nói bất cứ điều gì
như vậy.
Ta đã làm cho các con cười suốt.
Đó cũng là ngớ ngẩn,
Ta nghĩ,
phải không,
khi bắt vào những điểm như vậy.
Lạy Chúa tôi.
Có thể là của Kabir.
Ông ấy nói rằng
các con,
họ tắm rửa rất kỹ ở Ấn Độ,
đặc biệt là,
các con thấy đó,
họ tắm rửa thân thể rất kỹ,
họ rửa mọi thứ rất kỹ.
Còn bên trong thì không được gột rửa.
Lẽ ra phải ngược lại,
các con thấy đó.
Các con có thể nhận được chấn động từ đâu.
Các con phải nhìn cái này thật nhiều.
Con có thể đặt nó
ở đây,
phía bên này,
cái đèn.
Cái
Đẹp quá.
Những cái lớn như vậy Ta chưa từng thấy trước đây.
Cái gì vậy?
hả?
Ta sẽ chọn cái thứ hai.
Vâng.
Vâng,
rất nhiều.
Là
uh icement
vậy.
Và mọi thứ trở nên
uh trong giai đoạn EPS các con bắt đầu thấy mọi thứ trong tuần.
Không, Ta hiểu.
Các con biết đó,
Vị Thần ở Pandharpur.
Tất cả người Maharashtra đều sùng kính Pandharpur bởi vì theo họ,
Shri Krishna đã đến và ở đó.
Vì vậy, Đấng đã ở lại Pandharpur.
Nơi có bạn của Ta.
Lỏng lẻo
những thứ bí mật.
Anh ấy đã hát bài này cho Mẹ vào lễ sinh nhật của Mẹ.
Bây giờ đã khác rồi,
và hay hơn nhiều.
Vâng.
Tại sao
Ồ
Kagaga.
F
Không.
Ta
Ít nhất có đường sẽ tốt vì điều đó.
Hoặc một ít Diet Coke.
Được rồi.
Các con có
Diet Coke không.
Nó đang nóng rát.
Thấy không,
Ta không ăn đồ quá nóng.
Thường thì người Ấn Độ thích nó,
nhưng Ta thì không.
Tốt lắm.
Vậy nên
đừng.
Thấy không
Gợi ý bên trái là một con mèo vĩnh viễn,
aria trái.
mèo
Trái
Adler.
Bỏ nó ra.
Là la la.
Khawari
Người ủng hộ.
Người ủng hộ Sar đưa ảnh lên.
Nó đứng về phía những người này
đứng về phía của bas.
Đứng bên cạnh.
Để
Con đang chuyển nhà đi đâu vậy?
Đến một nơi gọi là Mount Vernon.
Nó không phải.
Nó xa nơi này, xa lắm.
Quá xa.
Tốt,
không phải là nó gần hơn,
gần hơn nhiều so với.
Chihuahua.
Một muỗng với.
Cái gì
Wow.
Không.
Sự kết hợp của bên trái
bên trái, vâng, đúng vậy.
Đứa bé của con gái Ta cứ mút cái đó suốt.
Suốt ngày
Ừ
Ờ
chỉ là.
Ragbalubalungale thay đổi các raga.
Tội nghiệp con của May.
Ta nghĩ trẻ con chắc bị lây từ các con,
đó là lý do chúng không muốn ngồi trong.
Ta về cuộc phẫu thuật.
Trông con khá hơn rồi.
Ngoại trừ
Tính tập thể
Đúng vậy.
Cậu ấy
Chà
Làm cho rám nắng.
Cậu ấy đang nói rằng,
Krishna,
Ngài đã
trả nợ cho nhiều người trước đây.
Bo chính chúng ta nhiều.
Wow.
Nó.
Michael,
con đang làm gì vậy?
Công việc gì?
Vẫn việc đó.
Chúng con đang lắp đặt viễn thông.
điện thoại bị đánh cắp
Viễn thông tinh vi cho
Tốt hơn là hãy phục hồi lại bản thân mình nữa.
Một gã thật kinh khủng.
Kundalini không đi lên trên mức này.
Ta nghĩ hệ thống điện thoại giữa các con và Thượng đế không ổn.
Tốt hơn là hãy sửa nó lại,
Ta đoán là quá nhiều.
Nhìn Ta đây.
Đặt tay trái của các con sang bên phải,
bởi vì khi chúng ta làm việc quá sức, raga của chúng ta bị tắc nghẽn.
Đưa tay trái sang phải 7 lần.
Tất cả các con nên thử.
Không
Cing thật là một năm.
Để sửa chữa
Và người ta không nên tức giận với anh ấy,
Ta nghĩ vậy.
Ở Anh
họ cư xử rất tốt.
Anh ấy ở đây để
bởi vì anh ấy biết rất nhiều về Sahaja Yoga,
để dạy các con về Sahaja Yoga.
Các con phải có kiến thức về Sahaja Yoga.
Điều đó rất quan trọng.
Bởi vì nếu các con không có kiến thức,
các con thấy đó,
mọi người sẽ không cảm thấy ấn tượng bởi các con.
Các con phải biết điều đó.
Vishuddhi trái, bên trái, bên phải ở chỗ Mẹ.
Đừng đi sang bên trái,
đó là điểm yếu của các con.
Ah,
Bao nhiêu là luồng gió trên đó
không ngừng.
Nó đang trở nên mạnh hơn,
chứ không yếu đi.
Bên trái.
Re
Một chút của Bà.
Lu.
Phải,
uh.
Bây giờ các con thấy Mẹ của các con đã phải chịu đựng như thế nào.
Tất cả các con phải giữ cho mình trong sạch,
thực hành Sahaja Yoga,
thiền mỗi ngày,
và cố gắng gặp nhau
nhiều nhất có thể.
Tất cả những điều đó
tạo ra vấn đề.
Đủ rồi.
Các con phải gặp gỡ mọi người,
các con hiểu không.
Điều đó đã dừng lại.
Cố gắng gặp càng nhiều người càng tốt.
Ta đã dừng lại.
Ta bị đau trong đầu các con.
Ta bị đau đầu ư?
Ta có,
huh,
nó đã đi lên đây.
Xoa nó đi,
xoa nó một chút.
Các con đối mặt với chính mình,
các con thấy đó,
tại sao các con lại phát triển Agnya?
Phát triển
nó bởi vì các con nghĩ rằng mình đang làm việc.
Ah,
Wow
Không tốt hơn ở bên trái.
Bây giờ đang tốt hơn ở bên trái.
Nó đang tốt hơn ở bên trái.
Co
Anh ấy.
Chà,
Nào
Kaylara.
Lela.
Anh ấy nói
ai là.
Ngài,
Ngài đã
uh uh
Ngài đã trả hết nợ cho rất nhiều người trước đây.
Bây giờ ai sẽ trả nợ cho chúng tôi?
Bởi vì
Shri Krishna cũng là Kubera,
chính là người.
Người ban phát của cải.
Lit
Mm
Hm.
Wow.
Không cảm thấy tội lỗi là một thái độ rất sai lầm.
Hãy đối mặt với nó,
Thực ra Ta,
Đôi khi Ta bị điếc vì cách các con nhìn nhận nó.
Bác sĩ đã đưa cho Ta một cái tai nghe.
A
Chúng ta nên đi.
Ta nên lấy vali của Ta.
Christine,
Ta muốn nói với con về việc này,
uh,
chương trình đi Ấn Độ.
Ta nghĩ,
nhưng con đang,
uh,
tổng hợp tất cả các tên và mọi thứ
con
bây giờ.
Và uh danh sách kết hôn vẫn chưa được gửi đi,
uh,
nó phải được
gửi đi ngay lập tức
để đi.
Ta muốn con xem nó trước.
Mẹ muốn con xem nó ạ.
Chúng ta sẽ xem nó cùng nhau ở đó sẽ tốt hơn.
Bây giờ con có nó chưa?
Được rồi,
trong phòng của con.
Vậy Ta sẽ xem nó và Ta sẽ gặp mọi người.
Đó là một việc.
Thứ hai,
Và trong thông báo Ta hy vọng đã viết
rằng mọi người không nên mang quá nhiều quần áo đến đó.
Những ai muốn có sari,
chúng ta sẽ chuẩn bị 3 bộ sari, 3 áo và 3 váy lót.
Sẵn sàng cho họ
nếu họ viết ra.
Con đã viết như vậy chưa?
Dạ rồi ạ,
họ đã viết,
họ cũng đã ghi cả số đo nữa ạ.
Được rồi,
vậy thì.
Ai chưa đưa cho tôi số đo của mình,
tôi nghĩ hầu hết mọi người đã đưa rồi.
Hãy chắc chắn đưa cho tôi trong hôm nay.
Đối với nam giới cũng vậy,
nếu các con đưa cho chúng ta số đo,
chúng ta sẽ chuẩn bị kịp kurta và pyjama cho các con,
chúng ta sẽ không ở Bombay.
Trong một thời gian.
Ta nghĩ chúng ta sẽ không bao giờ ở Bombay cho đến khi các con quay lại,
nên không có gì phải bàn.
Bây giờ về tiền bạc,
các con đã gửi bao nhiêu?
180 đã được gửi
đã gửi tất cả tiền của họ.
Mọi người nên có tất cả tiền của họ.
Vâng,
tất cả.
Mọi người đã gửi tiền đặt cọc,
nhưng hầu hết mọi người đã trả
toàn bộ số tiền.
Điều duy nhất họ phải trả
là vé máy bay,
và họ phải trả cho Babet.
cái đó thì khác.
Đó là.
Tất cả số tiền đó phải được thanh toán.
Bây giờ về
hành lý.
Ta nói lại lần nữa
đừng mang quá nhiều,
nhưng các con phải mang theo.
Một loại
xốp
gì đó,
dày khoảng 2 đến 3 inch.
Cái đó
Khá nhẹ.
Hoặc trong túi ngủ của các con.
Đó là thứ các con phải tặng
cho người Ấn Độ.
Điều đó rất quan trọng.
dày 4 như cao su đó hoặc 4,
bất cứ thứ gì các con có thể mua được.
Cao su sẽ đắt.
Không,
họ nên mua bất cứ thứ gì có thể.
Vậy thì cao su tốt hơn.
Đối với khí hậu Ấn Độ, cao su tốt hơn,
dày khoảng 3 inch.
Nó được bọc bằng một loại ga trải giường hoặc thứ gì đó Ta
nghĩ dày 3 inch, 3 inch có thể khá nặng.
Không,
không,
không nặng đâu.
Không phải vậy.
Họ không mang quá nhiều hành lý.
Mọi người có thể mang một cái vì Ta đã có ý cho xe buýt.
Ý Ta là cho xe buýt.
Không,
không,
không phải cho xe buýt.
Không,
không,
không vấn đề gì.
Không có vấn đề gì với xe buýt.
Ta có thể thuê thứ khác như xe tải hay gì đó,
các con biết đấy,
nhưng số tiền Ta phải trả,
điều gì xảy ra khi các con nhận bất cứ thứ gì từ mọi người.
Họ đưa cho các con những thứ này,
ờ,
các con gọi cái này là gì
nệm ở đó.
Và Ta không biết.
Một số người bất cẩn
dùng nó,
và các con phải trả toàn bộ giá cho cả món đồ,
và rồi điều đó thực sự ảnh hưởng đến chúng Ta.
Uh đôi khi 50,
đôi khi 60 là quá nhiều.
Vì vậy tốt hơn là các con hãy tự mang đồ của mình
một lần cho xong,
và chúng Ta sẽ xoay sở được
bởi vì chúng Ta luôn có thể dùng đến nó.
Chà,
này con,
đừng lo.
Ta không ngại trả tiền cho việc đó.
Nhưng còn bao nhiêu thứ khác,
nhưng trong bất kỳ trường hợp nào,
nếu các con không mang quá nhiều đồ.
Tại sao các con không mang một chiếc vali nhỏ với vài món đồ bên trong,
bất cứ thứ gì các con cần,
bởi vì xà phòng Ấn Độ tốt hơn ở đây.
Ấn Độ
kem đánh răng tốt hơn ở đây.
Mọi thứ đều tốt hơn ở đây
nhiều nhất thì các con có thể mang theo bàn chải
bàn chải đánh răng.
Một người đi ra ngoài với một chiếc bàn chải đánh răng là tốt nhất.
Ý Ta là,
lược,
chúng Ta có loại tốt hơn.
Bất cứ thứ gì các con cần,
các con hãy nói với chúng Ta.
Chúng Ta sẽ mua cho các con mọi thứ, xà phòng.
Vì vậy
chúng Ta có những loại xà phòng rất tốt ở Ấn Độ.
Ta luôn dùng xà phòng Ấn Độ.
Xà phòng Sandroot rất tuyệt.
Chúng rất tốt cho da và
tốt hơn nhiều so với tất cả những món đồ đắt tiền của các con
.
Gội đầu,
đừng mang theo dầu gội.
Ở đó chúng Ta có bồ kết rất tốt và những thứ tương tự.
Hãy dùng thử chúng để thay đổi,
các con thấy đó.
Chúng sẽ làm cho tóc các con trông đẹp hơn.
Tóc sẽ mọc tốt hơn,
các con sẽ thích nó.
Bất cứ thứ gì như vậy các con muốn,
chúng Ta có thể mua cho các con.
Và cũng không phải trả nhiều tiền
.
Đồ lót,
nếu các con muốn mang theo,
các con có thể mang, nếu không thì hãy cho chúng Ta số đo,
chúng Ta cũng sẽ mua đồ lót cho các con.
Đồ lót bằng cotton nguyên chất rất,
rất rẻ ở Ấn Độ.
Vì vậy, đừng mang quá nhiều đồ.
Không cần phải mang theo.
Bởi vì bất cứ thứ gì các con có ở đây đều rất khó chịu đối với Ta
ít nhất là vì mọi thứ đều bị pha với nylon này,
thứ này thứ kia
các con đặt chân vào bất cứ đâu,
đó là nylon,
làm bất cứ điều gì,
vì vậy nó không thoải mái cho một hành giả Sahaja.
Và ngay cả xà phòng của các con cũng là một số hóa chất khủng khiếp,
các con thấy đó.
Ý Ta là,
Ta không thể nào
dùng một số loại xà phòng mà các con có như cam.
Ta không biết có vấn đề gì với nó.
Rất nhiều loại trong số chúng, cái này rồi cái kia
uh milkafulai hay gì đó tương tự
Lifebuoy Ta không thể.
Nó chỉ làm Ta bị phát ban.
Bây giờ còn phải mang theo những gì nữa?
Chỉ cần bộ đồ họ đến đó chỉ với một bộ quần áo mà họ đang mặc
và 2 bộ là đủ, 2 bộ là đủ,
nhưng những bộ đồ đó,
bộ com-lê thì nhiều nhất là 1 bộ thôi.
Ý Ta là,
các con sẽ mặc com-lê ở đâu?
Các con chỉ cần mặc những bộ kurta pyjama này.
Đó là tốt nhất ở đó.
Mặc com-lê trong thời tiết nóng nực đó để bị nổi mụn nhọt khắp người thì có ích gì?
Có thể là một chiếc áo khoác hoặc áo len, áo len,
áo len.
Chỉ cần áo len.
Áo len là đủ cho Ấn Độ.
Không cần phải mang theo áo khoác, áo mưa và ô.
Không cần thiết.
Vì vậy,
họ hầu như không cần mang theo hành lý.
Hầu như họ sẽ mặc hầu hết đồ đạc khi đi, khi các con không thể mặc kurta,
không, trong chuyến đi từ đây, họ hầu như không có gì bên mình, chỉ có một cái túi rỗng
túi, nếu ai đó có một bộ kurta, họ có thể muốn mang nó theo,
các con thấy đó,
nhưng các con có thể tự mua hai bộ kurta.
Đó là một ý kiến hay.
Họ mua,
họ thường mua khoảng 4 hoặc 5 bộ lụa vì lần trước chúng ta đi
đến đó chúng ta không thể mua được đồ lụa cho đến tận người cuối cùng, chúng ta sẽ phải,
nhưng nếu các con cho Ta kích cỡ của loại này,
Ta không biết họ gọi chúng là gì.
Cái quần lửng đó là gì
lửng
quần pyjama lửng.
Chúng không phải và chúng không phải là pyjama.
Chúng là,
chúng là quần pyjama lửng.
Cùng lắm
thì các con có thể mang theo quần dài giữ nhiệt.
Ừ
Ý Ta là,
nếu các con,
các con sẽ không thấy lạnh lắm đâu.
Ta không biết các con có thể mang theo dao cạo râu,
có lẽ vậy.
Nhưng các con dùng máy cạo râu điện ở đâu?
Không,
loại chạy bằng pin,
các con đã dùng suốt cả hành trình hay là loại dùng pin.
Được rồi.
Pin lớn cỡ nào,
loại pin mà các con đã mua cho Ta.
Loại đó tốt đấy.
Hãy mang theo những loại đó.
Pin đó tốt.
Đó là một ý hay.
pin.
Còn gì nữa không?
Loại pin tự sạc mà các con đang nói đến,
loại mà các con nghĩ là tốt.
Các con chỉ cần cắm vào là chúng sạc, các con sẽ không có phích cắm đâu.
Tốt hơn là mang theo loại có thể lắp pin.
Ừ,
chúng ta đã không... chúng ta mang theo pin mà... không,
không,
loại pin
có thể cắm sạc hoặc dùng pin, đúng vậy, cả hai cách.
Mỗi người phải có một cục pin.
Nó rất tốt.
Là gì.
Chúng ta sẽ mua dầu cho các con.
Mọi thứ
Chúng ta sẽ mua dầu cho các con,
lược,
hả,
dép thì các con sẽ mua được ở đó
răng,
bàn chải đánh răng thì các con phải mang theo vì Ta không biết.
Người Ấn không giỏi về bàn chải đánh răng lắm.
Chúng ta dùng,
các con thấy đấy,
thứ khác,
thứ của người Ấn
mà có thể các con không thích,
nhưng nó rất tốt cho răng.
Có thể là kem đánh răng nếu các con thích loại nào đó.
Ta
không biết các con có thể mang theo gì khác.
Họ có cần vali của Ashley hay túi mềm không,
các con biết đấy,
túi mềm lớn.
Tại sao?
À,
phòng khi các con muốn mang thứ gì đó về.
Không,
không,
vậy thì, các con thấy đấy,
các con nên mua một cái ở Ấn Độ.
Sao các con không mua một cái bằng da ở đó?
Chúng ta sẽ đặt hàng.
Họ sẽ đưa cho các con một chiếc túi mềm bằng da rất đẹp.
Ồ vâng.
Sao các con không mua loại da thật?
Những cái túi mềm kinh khủng ở đây,
chúng hỏng ngay lập tức.
Họ sẽ đưa một cái đẹp
có cả khóa và mọi thứ.
Da thật.
Bao nhiêu người muốn mua?
Giơ tay lên.
Những ai sẽ đi
một món đồ da thật,
những ai sẽ ở đó.
Tốt đấy.
Christine,
sao con không đến?
Con rất muốn nếu chúng con có đủ tiền,
nhưng
Ta không biết liệu có được không, con bé muốn vì căn nhà,
vì việc mua nhà.
Cậu ấy ở đó.
Cậu ấy sẽ làm gì?
Cứ để cậu ấy lo việc nhà.
Các con sẽ làm gì với căn nhà?
Tiền bạc,
tiền bạc.
Tiền bạc thì sao
chúng ta cần lương của con bé cho,
à,
không chỉ vậy,
không,
liệu chúng ta có đủ tiền trả cho chuyến đi không.
Chuyện là.
Ý Ta là,
sao các con lại mua một căn nhà như vậy.
Một căn nhà lớn như vậy để làm gì?
Các con sẽ làm gì với nó?
À,
có lẽ một vài người sẽ đến và sống cùng chúng ta.
Savis thì nó như vậy.
Ừm,
họ có thể.
Nếu những hành giả Sahaja đó muốn ở cùng các con có thể trả tiền
bởi vì Ta nghĩ đã lâu rồi các con không đi.
Vâng, đúng vậy,
nhưng mọi người đã hỏi Ta tại sao Christina lại không đi cùng một hành giả Sahaja lâu năm như vậy,
Winnie,
như con nói, họ nhớ lần này Pat, cả nhóm cũ này đều đi,
nên Ta nghĩ con nên đi.
Vâng,
cô ấy, hãy để cô ấy đi.
Thực ra,
cậu ấy cũng phải đi,
nhưng con có thể đi nửa chặng đường.
Cậu ấy có thể đến nửa chặng đường vì Aga rất tệ
và các hành giả Sahaja sẽ đuổi theo các con,
các hành giả Sahaja người Ấn.
Họ sẽ mát-xa cho các con thật đã.
Ta có thể thấy ngay khi các con đến,
họ sẽ nhảy bổ vào các con.
Chuẩn bị đi Michaela.
Kinh khủng.
Ta nói cho các con biết, nó tê dại luôn.
Nó tệ lắm.
Giữ lấy.
Thật kinh khủng.
Cứ tưởng tượng bên cạnh các con,
bên cạnh đó.
Giờ tốt hơn rồi.
Cái này ổn định.
Để.
Ta nên thay đồ.
Ai có thể làm lại việc đó.
Nhiều quá.
an toàn
Ta đã làm khá nhiều.
Dường như không bao giờ kết thúc.
Một chút xíu đường,
Mẹ,
một chút xíu đường,
một chút thôi.
Một chút thôi.
Vâng
Đó là cách
Con người
cái
Không phải anh ấy.
Không,
không.
Nhiều quá.
Ta chỉ muốn làm vậy để tất cả họ được thanh tẩy.
Để Ta có thể tự thanh tẩy,
nhưng có ích gì chứ?
Họ nên đưa tay trái về phía Mẹ,
thưa Mẹ,
tay phải đặt trên đất,
tay trái hướng về Mẹ.
À,
thế này là được rồi.
Thấy không,
luôn luôn
hãy nhớ
rằng cực dương đi đến cực âm,
các con thấy đó,
vì vậy kết nối được thiết lập.
Vậy nên ở bên trái,
nếu các con đang làm việc,
thì các con có tay phải
và tay trái sẽ nhận nó,
đưa tay trái của các con ra và các con sẽ thấy sự khác biệt.
May mắn.
Ồ
Hút nó vào,
phải,
hút vào.
Thấy không,
không có gì xảy ra cả.
Ý Ta là,
Ta đang hút nó vào.
Ta xin lỗi,
Không,
cứ xem cái còn lại đi.
Ta hiểu rồi.
Vậy là chúng khác nhau.
Chỉ,
giống như điện tích vậy.
Cùng quy luật.
Salo.
Được rồi,
OK.
Vẫn còn đó,
vẫn còn đó.
Ta sẽ làm trong xe.
Ta hy vọng các con đã khá hơn,
phải không?
Bây giờ Ta phải tự véo tai mình vì chắc Ta đã nói điều gì đó.
Phải.
Ta không biết nữa.
Bắt nhiều ở bên trái quá, thật kinh khủng.
Quá nhiều.
Không,
quá nhiều đến mức các con phải tự véo tai mình.
Ý Ta là,
nếu đến mức đó thì phải làm sao.
Chỉ là con không nghĩ họ có thể chịu được khi Mẹ tức giận.
Cảm giác tội lỗi thực ra không nhận được gì cả,
điều Ta đang nói.
Đừng cảm thấy tội lỗi.
Đó là gì?
Ta không nói điều đó với các con bởi vì nếu các con là spirit,
Ta không nói với các con,
mà là với một thứ khác không phải là các con.
OK,
mát mẻ.
Phải,
việc nhổ nước bọt.
Vậy các con thế nào?
Tốt lắm.
Còn con thì sao?
Ba linh hồn lạc lối đó đâu rồi?
Lạc lối mãi mãi.
Thật kinh khủng.
Địa chỉ của họ là gì?
Sam LA
2 người từ LA và một người từ um.
Monterey
Khu vực San Francisco.
Thấy không,
bây giờ nếu các con đi theo họ,
bản ngã của họ sẽ được nuông chiều,
vốn dĩ đã có quá nhiều bản ngã rồi.
Họ không ngại sống ở đây như vậy,
dùng ma túy,
làm đủ mọi thứ.
Việc nói rằng điều này là quá đáng cũng là
biểu hiện của bản ngã,
Ta nghĩ vậy,
phải không?
Chỉ là từ bỏ quá nhiều.
Ồ
Được rồi,
tốt lắm.
Ta thích cái này.
Tuy nhiên,
bên phải Ta đoán là quá nhiều thì không thể.
Kéo nó ra.
Ta đã thay đổi.
Thượng đế ban phước cho các con.
Loại này các con có muốn cái giống hệt như vậy, bó sát,
quần bó sát,
chứ không phải loại rộng thùng thình.
Ồ
Cái đó là uh... loại này.
Cũng không quá chật.
Phải,
có một số loại rất chật và chúng không tốt.
Chúng bị rách mỗi khi các con ngồi xuống,
và có một loại khác thì quá rộng.
Trông chúng không đẹp.
Các con trông như thể,
phải,
chúng trông như thể các con sắp đi ngủ.
Các con không giống như đang làm lễ Puja.
Và loại kia là loại này, rất lịch sự và đẹp.
Các con phải trông thanh lịch.
Đối với con,
Ta không biết cái này
cái này nữa.
Không có ai
dưới 12 tuổi đến,
phải không?
Đúng vậy.
Jacqueline
Jacqueline bao nhiêu tuổi?
Nhưng con bé khá trưởng thành so với tuổi.
Jacqueline khá là...
Con gái của con uh khá hiểu chuyện, bây giờ con bé ổn rồi.
Con bé đã tốt hơn nhiều.
Con bé rất hiểu chuyện.
Phải,
đến mức đó chúng ta có thể chấp nhận,
khoảng 10 tuổi,
chúng ta nên để khoảng 10 tuổi.
Trẻ nhỏ quá sẽ khó.
Tốt hơn.
Được rồi.
Ta sẽ xem,
Ta sẽ gặp vị luật sư này với một cái đầu rối bời.
Ông ấy thích Ta vì Ta khá là bối rối.
Ông ấy sẽ hoàn toàn bối rối khi các con là người Pháp.
Được rồi.
Xin Thượng đế ban phước cho các con.
Bây giờ hãy thưởng thức đi.
Thưởng thức đi.
Ta không nói quá nhiều.
Đừng nói quá nhiều.
Điều đó không cần thiết.
Chỉ cần thưởng thức
một chút.
Nói điều gì đó tốt đẹp với nhau.
Hãy tử tế,
tốt bụng,
nhưng lúc nào cũng,
nói,
các con biết đấy,
người ta phát điên lên.
Họ có một vài
băng cassette,
hãy nghe băng.
Như vậy tốt hơn.
Hát thì tốt hơn là nói chuyện,
Ta nghĩ vậy.
Hello Sri Mahakali matajiri and Mala Devi.
Cứ đứng dậy đi.
Chuyện gì vậy.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Bây giờ đó là bộ sưu tập nên chúng ta hiểu rồi.
Ừ.
Ừ, tốt lắm.
Ta.
Này,
giọng Hollywood.
Giọng hay đấy.
Đó là một,
tốt,
ờm,
các con gọi đó là gì Charlie,
thưa ngài?
Cái
À
Ta,
Ta ước,
ờm,
anh chàng này ở đó để giúp Ta.
Tên cậu ấy là gì?
Doug.
Ta
Chúng ta có thể hát,
Ta sẽ bắt nhịp.
Cái đó
Fala
Ta
Vậy giấy chứng nhận của chúng ta đâu?
Chúng ta phải trao giấy chứng nhận cho mọi người.
Ừ,
mọi người đều đã qua chương trình ngân sách
ở đây
Bala left Balabala.
Balabala.
một
Để Ta thử.
Cái nào?
Cái mà con nói à?
nữa.
Các con có thể hát không?
Ý Ta là của Ta.
Ta
Các con
của Ta.
Cái hallo đó là một.
Allo,
và nó nên được bỏ đi.
Allo
Allo có nghĩa là Ta có thể.
Ừ.
Amrutata nalo nalo có nghĩa là chúng ta ở trong Amro,
ừ,
các con có thể hát hay hơn.
Ừ,
bài nào?
Ừ.
Bài này cô ấy hát
cô ấy hát,
ừ,
cô ấy hát bài này.
Chà,
các con có một người khác ở đây,
con hát bài đó đi, cô ấy,
cô ấy hát rất hay.
Chà, Ta
À.
Ừ hử.
Con hát bài đó đi.
Sao con không hát?
Marsha.
Ta
Đó là những gì Leslie và
tên con là gì?
Joe,
Joanna,
Ta,
Ta nhớ tên rất tệ, như một vị giáo sư,
một giáo sư đãng trí,
nên rồi Ta cũng sẽ nhớ được cho đến lúc chúng ta đi,
các con biết đấy,
Ta nhớ
đó là Joana và Leslie.
Và tên con là gì?
Christine.
Ừ,
rất tốt.
Hả?
Con vừa nói gì?
Chỉ ở đó thôi sao?
Không.
Ta thích bài hát mà các con thường hát ở San Diego,
nhảy theo điệu nhảy.
À,
đó là một bài hát hay.
Các con có bài đó không?
Chúng ta hãy hát bài đó.
Chúng ta hãy hát bài đó,
ừ,
hử.
Mọi người đều biết bài đó à, tốt.
Ta không biết,
nhưng các con biết Ta có thể thưởng thức bài này.
Ta nhảy múa đến sáng,
ừ,
Ta nhảy múa,
ừ.
Vậy các con,
các con biết hát,
không.
Ờ
Ừ.
Ai biết nào?
Leslie,
con biết,
phải không?
Sao con không hát?
Lesley biết.
Không sao đâu,
Được rồi.
Rất
Hay lắm.
Hay lắm,
ừ.
À, chứng chỉ.
Các con phải làm chứng chỉ.
Ừ.
Đúng vậy.
Đây là.
Ừ.
Các con
Bây giờ
Ừ.
Các con
Những cái này
DJ
nghệ thuật của Ta.
Đó là một điều hay
Chuyện gì đang diễn ra vậy.
Các con sẽ nói gì
Chương trình đang diễn ra là gì vậy, nó rất hay.
Cảm tạ Chúa của những chú chim bồ câu,
hát lại lần nữa đi.
Với những gì tốt nhất
Các con đã nói đúng.
Không phải,
Ta cũng thưởng thức khi chúng ta ở San Diego trong một,
trong một,
các con biết đấy,
Công viên Balboa.
Chúng ta đã có một buổi hội thảo hay gì đó.
Ta thực sự yêu thích điều đó.
Nó thực sự đẹp
và và Lễ Guru Puja chúng ta đi,
các con có nhớ Leslie không
Leslie Gurouja,
phải không nào.
Ah,
nó thực sự,
thực sự tuyệt.
Ta.
bởi vì
Và
Cái gì
Các con có thể có nó không.
Đó là trong ngôn ngữ của Ta, bola JJ JJ car
chúng ta có thể hát
đó là.
Để Ta tìm nó
ghi chú.
Ta đang lấy,
đưa Ta một cái.
Hay lắm.
Ta
Cái này thực sự hay.
Ta phải lấy cái sitaramaram.
Ta đã không chơi nó một thời gian dài rồi.
Sẽ hay lắm đây.
Tốt lắm.
Các con,
các con biết bài đó,
hả,
các con biết bài đó
trang số 15.
Ừ trong bài hát.
Ừ
các con có.
Ừ,
lấy nó ra nào.
Được rồi.
Ờ
Ta
Ừ.
Pura có nghĩa là hoàn chỉnh,
sự hoàn chỉnh,
sự hoàn chỉnh,"
không có gì một nửa,
không có gì,
các con biết đấy,
nó không phải, pura là sự hoàn chỉnh,
nó khác với hoàn hảo
sự hoàn chỉnh,
phải,
hoàn chỉnh,
sự hoàn chỉnh,
phải.
Cái gì vậy?
Thôi nào,
Cutter.
Phải
Không,
đó không phải
Cái
Nó không phải
Nó ở trong Christine Kirby.
Ồ,
và cái này đẹp.
Ta không biết làm sao để thay đổi
Được rồi
Ta
Phải
Không,
không,
không.
Họ